# 萱萱情感vip10套课打包：（七）宣宣《教你做个坏男人（让女生爱上你的技巧）》）》：第五节 怎么看出是否对你感兴趣

我列证，我列证，我列证，Hello 大家好，今天这些课程给大家也入在，恋爱当中的两个概念，兴趣指标IOI，无兴趣指标IOD，搭我们费尽心思做出一系列的，高价值产式之后，如何去判断女生是否被我们吸引了呢。

有没有这样一个标志，就像跟十字路口的红绿灯一样，让我们看到她就知道下一步，我该是前进还是停止呢，那削削要跟你说有的，这个红绿灯就是我们今天要讲的，这两个重要的指标，兴趣指标和无兴趣指标。

兴趣指标是指的女人间接的表示，她被男人吸引或者是对男人感兴趣的，一种暗示我们也叫做窗口，这个暗示有的时候是无意识，并且不被察觉的，比如当女生跟你说话的时候，嘴角自然的上痒。

聊聊头发或者是她在跟你交流的时候，脚尖吸盖胸膛和额头这个整个，都是面向你，兴趣指标说明女生对你有好感，而且被你抹方面吸引了，兴趣指标是建立在吸引的基础上，而吸引是建立在有价值的吸引基础上。

所以兴趣指标也是女生对你价值的人可，这就是我们为什么要去做高价值展示的原因，一般来说不同的女生会对男生不同，方面的价值感兴趣，那一些女生可能对她们没有拥有的，缺少的东西集狱这种兴趣指标。

比如当你从这个豪车上面下来的时候，女生会自然地去行注目观望，这是一种很明显的兴趣指标，而另一些女生可能会对她们向往的，或者是期望的东西集狱兴趣指标，比如当你表达出你的观点，你的想法非常的正能量。

积极向上的时候女生会给你头来这种，亲佩的这种眼神，并且对你抱一微笑，肯定也是一种兴趣指标，那从女生对男生感兴趣的程度上来讲，兴趣指标可以分为三种，第一种叫亲布的兴趣指标，当女生发出这种信号的时候。

说明她对你是有一些兴趣的，但这个兴趣不足以让你们成为男女朋友，比如她在你面前会稍微注重一下自己的形象，但是并不会表现得特别刻意，比如她说话的时候与诉会放慢，会注意自己的做知识是不是说女。

她可能在你们聊天的时候，无意识地拨弄一下头发调整一下艰难，那这是女生可能并没有想太多，之后的是但开始会有一无意的，去在意对她的印象，说明她不反感和你接触，那么第二种是中度兴趣指标。

这个时候女生已经对你产生了好奇，她会注意自己在你面前的言行举止，当你在的时候她的话可能会比较多，因为她想争取到你的注意力，她会对你这个人的信息好奇，比如问你的名字精密，然后找这个理由。

称在你拉近和你的距离，比如说你这文生特别漂亮，特别好看，很特别我很喜欢，或者是好巧，我也是男方人，这是女生心里可能会认为这个男生不错，我愿意继续跟她深入了解，最后一种就是高度兴趣指标。

这个时候女生已经深深地被你吸引了，她会频繁地与你互动，并且希望得到你的好感，比如在你抓她手的时候，她会回问你，你讲的笑话其实很无趣，但是人家很配合很同场，你讲的所有话题她都很感兴趣，而且会回忆你。

希望让你能够感受到她很懂你，她会不经意一间制造，一种可以跟你进行，知情接触的这样的机会，比如说拿杯子的时候，不小心碰一下你的手，她会时不时地转头看你，会再以你所在方向的动向。

当你发现女生的这件兴趣指标之后，就可以判断出来，她对你很感兴趣，希望和你关系跟进一步，I。O。I兴趣指标，就像我们行动的时候的绿灯，所以看到绿灯的时候，我们就能判断对女生来说，我们是有性力的。

除了绿灯之外，当然也有对应的红灯来提醒，她对你没什么兴趣，也没有吸引到她，这个红灯就是无性趣指标，无性趣指标，就是指女生表现出来，对这个男生不敢兴趣的，一种既像和信号，简称I。O。D，女生的无性趣指标。

分为很多表现，根据程度不同，也可以分为三种，第一种就是语言比较敷衍，语言敷衍是女生在，跟你对话过程当中，不愿意透自以的信息，很简短的去回忆你的问题，从不会向你提问，不表达自己的观点。

从不表露自己的喜怒哀乐，没有任何的情绪化的这种表现，比如你在跟她微信聊天的时候，你给她打力一堆，她给你一个，你又给她打力一堆，她说你又给她打力一堆，她呵呵，再给她打一堆，她就不回应你了。

我们就直接给你拉黑了，那么在比如你在微信上问女生，喜欢看电影吗，她说一般，你又问她，那你平时周末喜欢做什么，她说没准儿，你再问她，这个周末这两天，也没有时间出来，试过犯了聊聊天，她回答你再说吧。

而且在聊天的时候，没有任何的哈哈哈哈，或是嘿嘿嘿，或者是任何的这种情绪的东西，那你在聊天当中感觉，不到她有任何情绪的变化，这些都是非常明显的，无兴趣指标，一旦你发现对方，总是在言语上，敷言你。

你要清楚的意识到，她对你在这个阶段，是没有兴趣的，那么第二种叫做，回避交往，回避交往就是女生，刻意地避开，和你单独相处，和交流的机会，具体表现为，不跟你有眼神的接触，并且身体语言，来表示对你的躲避。

比如说，厕生过去的时候，背对著你，那如果你们是同学同事，经常能够遇到对方，但她对你的态度，要比可能，其他的同学同事，更加冷淡，总之她会用，各种行为提醒你，你们之间，目前来说没有可能，她对你。

就是当一个普通朋友，那么第三种叫切断联系，切断联系，就是女生避免在，任何方面，跟你产生关联，比如不回复你的微信信息，不接你的电话，你让她出来，她不答应等等，甚至直接跟你挑衅，我不喜欢你，你不是我的菜。

不要再骚扰我了，我有男朋友了，这些都是，明显的抗拒婚姻接触，并且不愿意再次接触的表现，就说明你给她的印象，确实不那么好，当女生对你表现出这些，IOD的时候，通常有两种原因，第一种你的价值，展示方式不对。

比如说你在咖啡厅，看见了一个女生，现在情绪很低落，她可能脸上还带著，类痕，总之她想一个人，进进的搭一会儿，人的感觉，你这个时候，还过去跟人家搭擅，她会觉得你，还没有眼力见，怎么可能对你，有这种IOI呢。

对不对，在比如在朋友的婚礼上，你作为伴郎，你对伴娘有好感，可能这个伴娘的身材，很性感，长得很漂亮，为了建立自己的，吸引在那里，又常又跳，做了一些环节里面，都没有的事情，甚至因此，打破了婚礼的进度。

封头盖过了心朗，那你这个做法，也非常不可实意，女生会觉得，你很不懂事，情绪很低，她不会觉得，你真的很厉害，那么第二种就是，你没有及时的基于她可得性，当你的价值展示是OK的时候，女生基于你IOI。

那么这个时候，你没有察觉到，要是继续的做高价值展示，她可能会认为，你的可得性很低，从而远离你，比如你在聊天的时候，让女生感觉到了，你的家庭这样，很好，穿著弹图，都很有品味，她被你吸引，靠近你，向你提味。

希望你多注意她，和她互动，但你并没有，更多的和她互动，而是不断地去展示你，家里还有多少产业，现在公司进行的多么顺利，她可能觉得，跟你不是同一个世界的人，根本入不了你的眼，所以人家自己走开。

所以当我们得到女生的，IOD时，就要一世到红的亮了，应该及时的停下来，反思，究竟是什么原因，导致了IOD的采生，如果是因为你价值展示的方式不对，那叫换一种方式去展示，如果是因为你对她。

没有及时的即可的性，那就要赶紧想办法补上重新，得到IOD，那么今天学生讲的，兴趣指标和无兴趣指标，是判断女生，是否被我们吸引的一个重要的概念，这两个指标，如同我们其以来，路上的红绿灯，直引著。

我们是应该继续前进，还是停下来调整，那么兴趣指标IOD，是女生被你吸引的标志，看到她就代表著绿灯，你可以去根据女生的，IO程度进一步去表现，无兴趣IOD，就是说，女生对你不改兴趣的标志，看到她，你就表。

知道红的亮了，你叫立刻停下来，停止自己的行为，找到原因，改变自己之前的做法，想办法让绿灯亮起来，这两个指标非常重要，你一定要记在心里，当别的男人，还在爱情路上，很冲之撞的时候，你会因为有了。

这样的一个红绿灯的指引，就会比别人从容很多，想要用绿灯的指引